Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Topik eutanasia dalam drama ini sensitif dan dapat menyebabkan ketidaknyamanan emosional. Semua referensi tentang eutanasia dalam drama ini murni fiktif dan tidak ada hubungannya dengan kenyataan. Aktor cilik dan hewan-hewan difilmkan di lingkungan yang aman.
Milikku
Mina, kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin mengakhiri ini.
Tapi selalu gagal
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda jelas-jelas ada di rumah, mengapa Anda tidak muncul untuk makan malam?
Bukankah ini untuk eutanasia?
Kau tidak berpikir untuk bunuh diri, kan?
-Tidak, itu bukan bunuh diri. -Apa itu?
Apakah Anda ingin membunuh seseorang?
aku ingin membunuh seseorang
Tapi bukan pembunuhan.
Bukankah kau sudah bilang?
Bagi mereka yang merasakan sakit yang amat sangat, kematian mungkin merupakan pilihan yang lebih baik.
Terlalu berbahaya
Biar aku yang mengantarmu ke rumah sakit.
Ini neraka
Aku tidak ingin hidup sama sekali
Setiap menit dan setiap detik sangat menyakitkan
Tolong bantu saya
Kamu bilang kamu tinggal di lingkungan ini waktu kecil, kan?
Ya
Pada saat itu
Bahkan ketika keluarga kami adalah yang termiskin
Tapi itu juga yang paling membahagiakan
Terima kasih, saudara.
Keluarlah dan lihat apakah ada orang di gang itu.
Seharusnya tidak terlalu panjang
Selamat tinggal
-=Dokter Kematian Mary=-
Mantan pacarku
-=Episode 7=-
Milikku
Aku membunuhnya.
Jadi, minggirlah. Aku tidak butuh pengacara.
Jadilah lebih terjaga
Yu Suzhen sekarang ditangkap karena kematian Lee Yunxi.
Bahkan jika kamu mengakui masalah mantan pacarmu, tidak akan ada yang berubah.
Saya yang memulainya. Saya sudah mengatakannya beberapa kali.
Dari awal, sayalah yang membawa obatnya.
Saya akan mengatakan bahwa saya telah memesan segalanya.
Jika Anda ingin menyerahkan diri, telepon saja sendiri.
- Apa... - Meskipun kamu tidak ingin memberi tahu anggota keluarga mana pun
Tapi adikmu akan menikah akhir bulan ini
Orang tuamu memberiku sejumlah besar uang untuk membelamu.
Bukan karena saya percaya kamu tidak memakai narkoba.
Itu untuk mencegahmu ditangkap sebelum adikmu menikah.
Meskipun aku tidak ingin melihatmu lagi
Tetapi jika kamu masih saudaraku, cobalah untuk menjalani hidup yang tenang.
Inilah yang adikmu ingin aku sampaikan kepadamu.
Kamu bisa kembali sekarang
Mengapa kau tiba-tiba melepaskanku?
Karena seseorang muncul yang mengaku telah membunuh Ibu Lee Yun-hee
Apakah itu Pastor Yang?
Bagaimana dia dibunuh?
Obat bekas
Obat apa yang digunakan?
Saya tidak yakin tentang itu, hanya saja...
Saya menggunakan semua jenis obat di rumah sakit
Biasanya digunakan oleh dokter dalam keadaan darurat
Saya baru saja melakukan hal itu.
Saya bahkan tidak tahu obat apa itu.
Katakan saja kau seorang penjahat?
Karena saya terlalu panik.
Lee Yoon Hee sangat kesakitan
Karena terburu-buru, saya hanya...
pendeta
Tolong bangun
Sayalah yang melakukan kejahatan itu
Kanan
Aku membunuhnya.
Berdasarkan prinsip-prinsip penyelidikan, karena seseorang telah menyerahkan diri,
Kami akan mengambil langkah-langkah pembebasan terlebih dahulu
Bukan seorang pendeta
Jadi kau akan mengakui bahwa kau membunuh Nona Lee Yoon-hee?
Ayah Yang tidak membunuh siapa pun
Jika kamu tidak mengakui bahwa kamu membunuhnya
Kembali saja dulu
Anda tahu pendeta itu tidak membunuh siapa pun.
Lagipula, Anda merasa tidak bersalah.
Yu Suzhen
Bersikeras bahwa apa yang Anda lakukan bukanlah dosa
Jadi apa yang dapat Anda lakukan sendiri?
Kamu tidak memikirkannya karena keyakinanmu yang salah
Apakah itu akan menyakiti orang-orang di sekitar Anda?
Saya akan di sini sampai hasil otopsi keluar.
Apakah Anda yakin dengan hasil otopsi?
Apakah Bafron tidak akan muncul?
Apakah sudah keluar?
Meskipun banyak obat terdeteksi, konsentrasinya tidak secara langsung dikaitkan dengan penyebab kematian.
Berengsek
Silakan kembali
Pendeta itu akan segera dibebaskan.
Terima kasih banyak
Yu Suzhen, kamu sekarang
Kehilangan kesempatan terakhir untuk berhenti
Aku tidak berencana untuk berhenti
Ah, apakah Anda melihat Xiaosong?
Jadi anak itu tidak ada di sini?
Saya mungkin juga tidak makan siang.
aku akan mencarinya lagi
Ah, oke
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu tidak lapar?
Apakah kamu takut?
Kakak perempuanku punya seorang saudara laki-laki
Saudara kembar yang lahir 5 menit lebih awal
Kami sering bersembunyi di sini saat kami menghadapi hal-hal menakutkan.
Tapi saudaraku memberitahuku
Ketika aku takut, lebih baik bersembunyi di tempat seperti ini
Keluar dan bermain dengan teman-teman
Lebih baik tidak terlalu takut.
Bagaimana menurut anda?
Apakah kamu ingin pergi keluar dengan adikmu?
hati-hati
Di Bawah Matahari Hitam
mengejutkan
Aku perlahan-lahan mencair
Meskipun dicemooh
Juga butuh bantuan
Tubuh yang terjatuh itu berdiri
Pergi temukan dirimu dan memulai perjalanan
-Geon-soo -Geon-soo Geon-soo
Jianzhu
-Hubungi polisi sekarang -Jianzhu
Dr. A.S. Anda
Tahukah Anda Ye Na memiliki saudara kembar?
Dia sering tinggal di rumah sakit kami ketika dia masih kecil.
Anda seharusnya mengenalinya saat melihat wajahnya.
Ya, saya rasa saya juga pernah melihatnya.
Tapi apa yang salah?
Orang tersebut dibawa ke ruang gawat darurat dan sekarang dirawat di rumah sakit.
Katakan aku ingin melihatmu
Saudara laki-laki Ye-na?
Dia tampaknya tidak menyadari bahwa Ye-na mengundurkan diri
Sepertinya aku ingin menanyakan ini
Dokter, Anda dan Ye-na melakukan kerja sukarela bersama.
Kita punya persahabatan, kan?
Saya tidak tahu Ye Na mengundurkan diri.
Hal ini
Lebih baik biarkan Ye Na memberitahumu secara langsung
OKE
Tapi hari ini tidak ada hubungannya dengan Ye-na
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu
Kamu harus melalui Ye Na
Tahukah Anda bahwa saya menderita fibrosis kistik?
Fibrosis Kistik: Penyakit sistemik turunan yang terutama menyebabkan disfungsi luas pada kelenjar eksokrin.
Satu
Anda mungkin tahu ada banyak komplikasi.
Kalau begitu, saya akan jujur.
Saya menjalani pemeriksaan karena saya baru-baru ini merasakan sakit yang parah.
Dokter bilang umurku tinggal tiga bulan lagi.
Apakah Ye-na tidak tahu?
Kanan
Aku tahu apa yang Ye-na dan kamu lakukan
Suatu ketika ketika dia sedang merawat seorang pasien
Tidak mengambil ponsel 2G
Tapi aku tidak bermaksud menyalahkanmu sama sekali
Meskipun terdengar seperti sebuah perdebatan
Kami hanya mengobati
Pasien yang rasa nyerinya tidak dapat dikontrol dengan analgesik
Kesedihan yang mendalam
Saya tahu prinsip Anda dengan sangat baik.
Jadi sejak saat aku memutuskan untuk bertemu denganmu
Saya sudah mempersiapkannya.
Saya tahu informasi apa yang dibutuhkan
Tolong traktir aku
Lakukan perawatan itu juga.
-=Rumah Sakit Kesejahteraan Maria=-
Halo
-Halo. -Anda di sini.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apakah kamu khawatir padaku?
TIDAK
Kamu kelihatan baik-baik saja. Bagus sekali.
Benarkah? Terima kasih.
Anda menerima banyak donasi.
Aku menerima banyak kali ini
Kita perlu menyelesaikannya.
Berikan ini kepada mereka yang membutuhkan
Ya
Ngomong-ngomong, di mana Xiaosong?
Xiaosong, kamu mau makan ini?
Wah apa ini
Jangan bergerak
-Apakah tidak nyaman menggendongku di punggungmu? -Sudah kubilang, jangan bergerak.
Ini milik ibuku
Komatsu
Maaf
Aku tidak akan melakukannya tanpa persetujuan Ye-na.
Ye-na sedang mengumpulkan uang untuk transplantasi paru-paruku.
Tetapi saya tidak akan melakukannya hanya karena saya mengenalnya.
Bukankah ini diskriminasi terbalik?
Ye-na dan saya memulai ini bersama.
Dia hanya melakukan perawatan itu pada pasien yang setuju.
Kamu harus meyakinkan Ye Na terlebih dulu.
-Dokter Yu -Aku tahu kamu tumbuh tanpa orang tua
Aku tumbuh bersama Ye-na
Ye-na yang aku kenal
Tidak ada yang aku inginkan selain menjagamu.
Jika dia tahu ini adalah keputusanmu sendiri
Dia akan terkejut.
Untuk pilihan Anda
Ye-na perlu tahu
Tapi Anda tahu dia tidak akan menerimanya.
Maaf
Choi Gun-soo
Jianzhu
Menerima laporan dari orang dalam malam ini
Ada barang yang masuk ke negara ini dengan nama Jin Shijian
Jin Shijian harus muncul
Harus menangkapnya
Jangan khawatir tentang hal itu
Sejak program tentang penangkapan Kim Si-kyung disiarkan
Telah banyak panggilan iseng yang dilaporkan atas namanya.
Faktanya, saya beberapa kali ketinggalan karena alasan ini.
Namun kali ini laporannya sangat spesifik.
Saya pikir saya masih perlu konfirmasi.
Badan Narkotika Nasional (BNN) telah mengonfirmasi
Jika sejumlah besar obat datang
Seharusnya ada rumor dari beberapa petinggi, tetapi tidak ada.
Orang yang mencoba menyelundup tapi gagal
Dia juga menyebut dirinya Jin Shijian.
Karena dia orang penting dan ada di berita
Orang itu ingin menggunakan nama Jin Shijian
Tidak ada jaminan bahwa Baflon akan tiba.
Biarlah Badan Narkotika yang menangani masalah Bafron.
Anda harus melacak mobil Jin Shijian yang hilang.
Apakah Anda masih memiliki rute pergerakan kendaraan?
Ya
Jika Anda benar-benar ingin mengonfirmasi
Kelompok Anda dapat pergi dan mengonfirmasinya.
Jika ada situasi yang mencurigakan
Anda dapat mengundang dukungan sesuka hati.
Terima kasih
-=Detektif Fu Zhexiu=-
Hei, Suami Detektif
Ini adalah kesempatan terakhir
Tolong bujuk Choi Dae-hyun
Jadi kita bisa menangkap Yu Suzhen di tempat
Bagus
Youmei, Ibu harus keluar sebentar
Buburnya sudah datang. Jangan lupa dimakan.
Choi Dae-hyun, kamu di mana?
Sekarang Ye-na tidak tahu tentang kondisi saudaranya.
Kanan
Dia sangat baik terhadap saudaranya.
Tapi dia belum datang
Mungkin dia bahkan tidak tahu saudaranya ada di rumah sakit di sini.
Apakah Anda ingin saya menghubungi Ye-na?
Sepertinya dia butuh wali.
Aku akan mencarinya sepulang kerja.
Itu lebih baik
Jika aku menceritakan padanya tentang kondisi saudaranya
Dia seharusnya lebih reseptif.
Tidak peduli bagaimana aku menjelaskannya, akan sulit baginya untuk menerimanya.
Xiaosong: Apakah kamu suka gaun ini?
Terima kasih telah membelikanku pakaian
Aku akan membelikanmu pakaian yang lebih pas nanti.
Ini, minumlah.
Kamu gila?
Bagaimana Anda bisa membawa anak-anak Anda?
Dia adalah putri Lee Yoon-hee
Dia merasa sedikit cemas akan perpisahan karena keterkejutannya.
Jadi saya harus membawanya ke sini.
Saya pikir Anda adalah orang yang mengalami kecemasan akibat perpisahan.
Benar
Yang belum menikah...
Tidak bisa mengadopsi anak? Apakah masih belum memungkinkan?
Sekalipun mereka sudah bersuami, mereka tidak akan memberikannya kepada pelaku narkoba.
Kesempatan untuk mengadopsi anak tidak tersedia di negara mana pun.
Jika kamu ingin merawatnya
Anda harus tahu bahwa Anda tidak dapat ditangkap oleh polisi.
Polisi bilang mereka akan memberimu satu kesempatan lagi.
Jika Anda bersedia membantu, Anda bisa melakukannya.
Lupakan saja. Masalah ini sudah diputuskan.
Pikirkanlah dengan hati-hati
Menurutku jika dibandingkan dengan Yu Suzhen
Anak ini tampaknya lebih membutuhkanmu sekarang
Anda di sini
Sekadar untuk berjaga-jaga, aku tidak memberitahumu.
Bangsal tempat pasien Lee Yun-hee dirawat hari itu telah dirapikan.
Semua barang yang digunakannya didisinfeksi dan dibuang.
Karena menurut saya akan aneh jika lokasi O2 seluler diubah
O2 Portabel: Tabung oksigen portabel
Jadi saya tangani semuanya.
Terima kasih
Ye Na
Satu
Kakakmu sekarang ada di rumah sakit karena pingsan.
Apakah ini serius?
Mengapa kamu tidak meneleponku jika kamu merasa tidak enak?
Apakah dia dibawa ke rumah sakit sendirian?
Anda tahu ada banyak komplikasi dengan fibrosis kistik, kan?
Satu
Bukan hanya paru-paru
Bahkan fungsi pankreas akan menurun secara bertahap
Apakah ada komplikasi dengan pankreas?
Atau sudah berubah menjadi kanker?
Tidak heran saya merasa dia sengaja mengabaikan panggilan saya baru-baru ini.
Mungkin karena kamu tidak bisa memberitahuku hal ini.
Ye Na
Satu
Jianzhu
Ketahui apa yang kami lakukan
di samping itu
Dia ingin kita melakukan itu padanya.
Perawatan yang sedang kami lakukan saat ini
Tidak bisa
Saya tahu Anda terkejut.
Tapi orang yang paling menderita saat ini adalah Jianzhu
Kau tidak akan menjanjikannya, kan?
TIDAK
Aku bilang padanya aku tidak akan melakukannya tanpa persetujuanmu.
Apa yang kamu bicarakan? Kamu jelas-jelas tidak setuju.
Bahkan jika itu untuk kebaikanku sendiri
Kamu juga harus memberitahunya
Anda akan menemukan cara untuk menyelamatkannya.
Maaf
Aku tahu kamu merasa tidak enak.
Tapi sebaiknya kau berkomunikasi dengan Jianzhu
Dia adalah orang yang paling menyedihkan saat ini.
Maaf
Karena aku, kamu lelah
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu
Aku akan mengurus putri Li Yunxi untuk sementara waktu.
Dibandingkan dengan rumah sakit atau gereja
Anak itu mungkin akan lebih nyaman tinggal di rumahku.
Dr. A.S. Anda
Anda tidak perlu datang ke rumah sakit kami lagi.
Anda berperilaku dengan cara yang menyesatkan
Dan hal ini menyebabkan banyak masalah bagi daerah sekitarnya
Maksudku, kamu melakukan sesuatu yang seharusnya tidak kamu lakukan.
Saya tidak ingin pasien di rumah sakit kami dan para biarawati
Mereka menderita rasa malu karenamu
Jadi jangan datang ke rumah sakit ini lagi.
Mengerti?
Selain itu
Anda tidak boleh melakukan apa pun yang menyebabkan kesalahpahaman lagi.
Bagaimana jika itu bukan kesalahpahaman?
Jangan lakukan
Oke
Dr. A.S. Anda
Anda tidak dapat terlibat dalam hal semacam ini lagi.
Jika polisi mengatakan
Aku benar-benar melakukannya.
Menurutku itu kesalahanmu
Kanan
Jika Anda melarikan diri dari kenyataan, apakah Anda akan merasa nyaman?
Kematian adalah wilayah Tuhan
Orang tidak bisa ikut campur
Ayah, Anda juga mengucapkan banyak doa terakhir.
Seharusnya jelas
Sebelum kematian
Berapa banyak pasien yang mengalami penyiksaan?
Karena takut disalahkan orang lain
Bisakah Anda dengan mudah mengabaikan rasa sakit seperti itu?
Kita berpura-pura tidak tahu
Apakah mereka yang merasakan sakit menghilang?
Ini adalah melakukan dosa
Aku akan memberitahumu lagi
Jika hal ini terjadi lagi
Saya akan melaporkan anda.
Saya akan bersaksi
Jadi
Tolong jangan lakukan itu lagi
Anda masih tidak bertanggung jawab seperti dulu.
Orang pertama yang ibuku datangi untuk meminta bantuan
Itu kamu, Ayah
Anda mengabaikan permintaannya, bukan?
Sampai aku masih muda, aku ingin membantu ibuku
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Eh? Apa?
Apa yang kamu katakan
Aku sangat ketakutan
Saya bertanya apa yang sedang kamu lakukan di sana.
Oh Oh
aku sedang minum air
Terlalu haus
Apa yang sedang kamu lakukan
Aduh
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu minum begitu cepat?
Ayo
Informasi itu datang lagi. Waktu dan tempat telah berubah.
Laporan ini sangat spesifik
Bahkan informan tahu bahwa di dalam mobil Jin Shijian
-=Pelabuhan Incheon 3-A diperkirakan akan melakukan perdagangan narkoba pada pukul 22.10 tanggal 18 November. Di lokasi konstruksi Royal Elite di Seojin-dong, Kota Bunseong, perdagangan narkoba diperkirakan akan terjadi pada pukul 21.30 tanggal 18 November. Narkoba yang hilang milik petugas polisi yang ditemukan di mobil Kim Si-mi juga merupakan hasil kerja mereka.
Polisi menemukan narkoba yang hilang
Tapi regu narkoba
Saya pikir informasi ini sendiri salah
Mereka meminta kami menggali lebih dalam.
Hilangnya Jin Shijian
Tidak, saya dengar mereka tergila-gila dengan penampilannya.
Mengapa kamu mengatakan hal-hal aneh seperti itu?
Situasi saat ini sangat aneh
Jin Shijian mengambil obat-obatan yang hilang dari polisi
Ini juga sangat aneh
Apakah ada pencuri yang menyamar?
Jika regu narkoba tidak pergi
Ayo pergi
Satuan tugas narkoba telah memastikan bahwa itu palsu.
Biro tersebut tidak akan menyediakan personel tambahan
Terlalu berbahaya bagi kita untuk pergi sendirian
Pergi ke tempat kejadian terlebih dahulu dan panggil dukungan jika diperlukan.
Ayo kita pergi sendiri
Kebocoran informasi juga dapat terjadi di dalam kepolisian
Mari kita berpura-pura kita akan pulang kerja lebih awal.
Sampai jumpa lagi nanti
TIDAK
Ayo kita lakukan
Sudah kubilang tidak, kamu mau pergi ke mana?
Kakak, ke mana saja kamu pergi setiap hari?
Ayo kita lakukan
Turun di Komatsu. Hati-hati.
-Hei. -Baiklah.
Xiaosong, ada yang tersangkut di sini.
- Di mana? - Indah.
Wah, Xiaosong jadi lebih cantik.
Kami pergi ke toko serba ada
Aku hanya menunggumu.
Saya berencana untuk membawa Xiaosong pergi
Sekarang?
- Begitu cepat? - Ya
Lebih baik pergi ke rumah kami daripada tinggal di sini.
Ah, ya.
Dan Jae-yeon ada di sini, jadi ini lebih cocok
Komatsu
Paman akan menjemputmu besok
Kamu tinggal di rumah bibimu.
Bisakah saya mengajak Xiaosong keluar besok?
Xiaosong akan bosan di rumah setelah anak-anak pergi ke sekolah.
Baiklah, aku akan memberi tahu Bibi.
Kemana Ye-na pergi?
Kakak Ye-na mempercayakan tugas kepadaku
Apakah Ye-na tahu?
Satu
Dia sedang kesakitan sekarang
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Komplikasi terjadi
Maaf
Apa yang perlu dimintai maaf?
Mengapa kamu meminta maaf untuk semuanya?
Saya merasa lebih bersalah jika saya tidak menemukannya.
Saya akan pergi dan mencari tahu mulai besok.
Jika kita mencari, kita mungkin menemukan pengobatan baru.
Bisakah saya menghentikan pengobatan?
Maaf
Aku benar-benar sekarang
aku tidak ingin melanjutkan
Mengapa
Mengapa kamu mengucapkan kata-kata yang menyedihkan seperti itu?
Apakah kamu tidak ingat masa kecilmu?
Rumah sakit mengatakan Anda tidak akan hidup lebih dari 10 tahun.
Tapi kamu masih hidup
Tanya lagi
Mungkin keajaiban akan terjadi.
Sungguh sebuah keajaiban bahwa aku masih hidup
Itulah keajaiban yang kau ciptakan
Tetapi
Sekarang aku benci keajaiban.
aku ingin hidup damai
Mengapa menurut Anda begitu?
Kamu adalah orang yang sangat kuat
Bukankah Anda pernah bertahan menjalani perawatan yang lebih menyakitkan dari ini?
Mengapa kamu tiba-tiba menyerah?
Apakah karena Anda terlalu lelah?
Ye-na, tolong
Jangan biarkan aku meneruskan pengobatan.
Kamu bertindak terlalu jauh.
Bagaimana saya bisa bertahan sampai hari ini?
Kau dan aku pada Ibu...
Kami lahir dari rahim ibu kami pada hari yang sama.
Bagaimana kita bisa bertahan bersama sampai hari ini?
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu padaku dengan mudahnya?
Siapakah aku bagimu?
Maaf, Ye-na
Bukan begitu. - Sudahlah.
Jangan katakan itu lagi.
-=Lee Yoon Hee=-
Tidak ada foto ibu saya.
Lain kali kamu datang
Xiaosong, tolong gambar wajah ibumu.
Ibu tidak lagi kesakitan di sini dan dapat beristirahat dengan baik.
Jadi
Kamu bisa datang kesini saat kamu merindukan ibumu.
Apakah ini kamar Ibu sekarang?
Ya
Apakah saya akan tinggal di sini di masa mendatang?
Oh...
Ini adalah tempat di mana orang-orang seperti ibu saya beristirahat.
Namun Komatsu lebih tertarik pada istirahat
Harus bermain dan belajar
Ada banyak hal yang harus dilakukan
Jadi
Ayo ikut aku ke rumah kami.
Bibi, apakah ini rumahmu?
Satu
Aku hanya ingin kembali ke rumahku
Kami memiliki seorang kakak perempuan dan seorang kakak laki-laki di keluarga kami.
-Kakak? -Iya
Seorang saudari yang sangat pintar dan baik hati
Lagipula, adikku dan kamu, Xiaosong, usianya hampir sama.
Pasti menyenangkan bermain bersama
Bagi kakak perempuan dan kakak laki-lakiku, aku adalah bibi mereka.
Tapi untuk Komatsu
Aku akan menjadi ibumu
Aku membuat kesepakatan dengan ibumu.
Aku akan menjagamu dengan baik
Ibu sayang, biarkan aku menyisir rambutmu
Oke, gaya rambut apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda enggan pergi karena khawatir terhadap anak-anak Anda?
Aku sudah membuat janji denganmu
Saya akan merawat anak-anak dengan baik
Anda bisa pergi tanpa khawatir
Jadi jangan khawatir
Datanglah ke rumah kami
Saya menerima telepon dari seorang pekerja sosial.
Ya, saya juga menerima panggilannya.
Yu Suzhen, apakah Anda berencana untuk tinggal bersama anak Anda?
Ya
Meski bersifat sementara, Anda tetap harus memenuhi persyaratan wali.
Masalah mungkin timbul
Aku tahu
Tetapi
Untuk anak-anak
Selama ini, saya pikir saya harus menjaganya.
Bantu merawat anak-anak
Apakah itu akan meringankan rasa bersalah Anda?
Meskipun Anda ingin membantu mereka
Namun anak itu tumbuh dewasa dan mengetahui hal ini.
Apakah menurutmu dia tidak akan menyalahkanmu?
Saya tidak peduli
Saya tidak berharap dia tidak menyalahkan saya.
Hanya untuk saat ini
Rumah kita adalah tempat teraman bagi anak-anak
Pekerja sosial akan menghubungi Anda sebentar lagi.
Anda tidak bisa hidup bersamanya selamanya.
Kesulitan pasti ada, tetapi kita akan selalu menemukan jalan.
Baru beberapa jam yang lalu
Anda masih menjadi tersangka dalam kematian Lee Yoon-hee
Anda mungkin mengira saya mencoba menghindari kecurigaan.
Baru kemudian perilaku seperti itu terjadi
Tapi hari ini
Tolong izinkan saya membawa anak itu pulang.
Silakan
-Hai -Kakak
Saya sudah sampai
Kapan kamu akan datang?
-=Lee Yoon Hee, Ibuku=-
Halo, Huilin, ini aku.
Perwakilan yang bermain golf bersama kami terakhir kali
Pasien dengan kanker lambung stadium lanjut
Perwakilan Chen Yingxiu
Apakah orang itu pergi ke Swiss?
Tidak pergi
Kondisi kesehatannya tiba-tiba memburuk dan dia tidak dapat melakukan perjalanan.
Tidak ada kemungkinan seperti ini sejak awal
Menyeret tubuhku yang sakit ke Swiss untuk diperiksa dan menunggu hasilnya
Tetapi mengapa saya tiba-tiba penasaran dengan status Chen?
Ah, itu
Saya pikir kita bisa menggunakan Barfron untuk membantunya.
Apa
Bukankah sebelumnya kau mengatakan Bafron adalah neraka?
Bukankah itu neraka?
Saya menemukan cara untuk mengendalikan Barfron dengan sempurna.
Orang yang kuat
Seorang dokter
Tante
Aku akan membawa Xiaosong ke kamarku untuk tidur.
Anda sering harus pergi bekerja di malam hari.
Ada Komatsu
Cai Yun tidak akan membiarkanku bermain dengannya
Jadi aku akan merasa lebih nyaman
Anda selalu sangat membantu saya.
Terima kasih
Kalian bersembunyi sebentar
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Cuma main petak umpet.
Aku sudah bilang padamu untuk membuka pintunya, jalang.
Sebelum ibu membukakan pintu untukmu
Kau benar-benar tidak boleh keluar, mengerti?
Aku sudah bilang padamu untuk membuka pintunya
Buka pintunya, jalang
Halo
Mengapa kamu tidak membukakan pintu untukku?
Bukakan pintu untukku
Halo
Buka pintunya
Dasar jalang sialan
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Sabar saja.
Bukankah kita sudah cukup bermain hari ini?
Bukankah itu cukup?
- Apakah kamu ingin mati hari ini? - Ayah Gun-soo
- Kamu mau mati? - Berhenti berkelahi. Berhenti berkelahi.
kamu mau mati?
Membantu!
Halo
Ayah ada di sini
Jianzhu
datang
Buka pintunya
Mengapa kamu tidak membuka pintunya?
- Kalian semua, aku akan membunuh kalian semua hari ini. - Kalian bersembunyilah sebentar.
Buka pintunya dengan cepat
- Gun-soo, Ye-na, anggap saja ini seperti permainan petak umpet.
Kamu tidak boleh keluar sebelum saudaramu membukakan pintu untukmu.
- Kalian, - Mengerti.
Aku akan membunuh kalian semua hari ini.
Buka pintunya, bocah nakal!
Orang-orang ini hanya anak nakal.
Apa yang kau tatap, bocah nakal?
Hei, bocah nakal
Bajingan kecil, aku ayahmu.
- Bajingan kecil. - Apa yang harus aku lakukan?
-Ayah, berhenti memukulku. -Aku akan membunuhmu hari ini.
Anak nakal
Beraninya kau menatapku, bocah nakal?
kakak
Tidak apa-apa
-Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. -Kakak
Maaf
Aku bertanya-tanya bagaimana aku akan hidup tanpamu.
Jadi aku marah dulu
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat
Lakukan apa saja yang kau mau, jalani saja.
Tidak ada yang ingin aku lakukan
Aku bilang aku akan hidup bahagia bersamamu selamanya
Itulah harapanku
Halo
Aku hanya akan membuatmu menderita. Apa gunanya saudara sepertiku?
Tentu saja
Bagaimana pun juga, kau adalah saudaraku.
Maaf
Maafkan aku, saudaraku.
Anda
Apakah Anda benar-benar tidak ingin melanjutkan?
Benarkah itu?
Sangat mendesak
Ini sangat mendesak
Aku sangat ingin melakukan itu
Datang, datang, datang
Apakah itu dia?
Ada apa dengan rambut kuningnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Um
Ngomong-ngomong, yang kedua anak laki-laki, kan?
Itu putriku
Saya pikir itu anak saya ketika saya melihat foto itu
Apakah ini saja?
Berengsek
Dibuka Dibuka Dibuka
Hei, hei, hei, itu narkoba, kan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ini?
-Apakah kamu sudah memesan camilan tengah malam? -Tidak
Apakah ini camilan tengah malam?
Apa?
Hei, rambut kuning
Wow
satu dua tiga
Hanya tiga orang?
Um
Halo, tim penangkapan
Tim Penangkapan
Berengsek
Ingin meminta bantuan?
Bukankah kamu baru saja menelepon?
Tidak, kamu tidak mengatakan apa-apa, jadi aku...
Berengsek
Bagaimana
Apakah kamu takut?
Helikopternya tiba agak terlambat.
Wah banyak banget
-Apa? -Hei, ayo.
- Naik - Bagus
Berengsek
Sakit sekali, dasar bajingan kecil.
Bersikaplah lembut
Hei, ambil saja. Ambil saja.
Sialan, sakit sekali, sakit sekali, dasar bocah nakal
nyeri
Halo, halo, halo, halo, halo
Lari, jalan, jalan
Sakit, bajingan kecil. Sakit sekali.
Diblokir
Ada sesuatu yang terbang ke sini. Apa itu?
Halo, halo, apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, hei, hei, mundur, mundur, mundur
Tidak bisa dibuka, tidak bisa dibuka, anak nakal, mundur, mundur
Mobil mobil mobil mundur mundur mundur
Anak tukang parkir
Minggir, bocah nakal!
Apa yang sedang kamu lakukan?
bergegas keluar
Aku ketakutan setengah mati. Sialan.
Kamu orang gila
Berengsek
Saudara Cheol-soo
Daojun
Hei, kau bajingan kecil
Berengsek
Itulah sebabnya saya meminta Anda untuk mengajukan dukungan.
Berbeda dengan filmnya.
Sial, apa mungkin sama?
Berengsek
Masuk ke dalam mobil
Hei, bajingan kecil!
Sial, seharusnya menggunakannya lebih awal.
-Halo. -Halo.
Halo, kamu baik-baik saja?
Mengapa ada begitu banyak orang?
Halo, cepatlah. Ke arah mana?
Halo, ada kendaraan normal di depan. Maaf.
Maaf
Saudaraku, di sana, di sana, di depan, di depan
Polisi itu benar-benar
Anak tukang parkir
Sudah kubilang, berhenti.
Sobat, aku tak sengaja bertemu denganmu.
-Hentikan dia, hentikan dia, hentikan dia, hentikan dia, hentikan dia -Sudah kubilang berhenti, Campanula
Jika itu Anda, bisakah Anda memarkir mobilnya?
Blokir dia
Nak, blokir dia, blokir dia
Sudah kubilang berhenti. - Di depan. Di depan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diposting ulang
Ikuti aku, Nak.
Injak gasnya. Injak gasnya.
Pergilah ke neraka. Pergilah ke neraka.
Kakak ada di depan
Oh, sial!
Berengsek
Meskipun tidak ada yang mengejar
Tapi aku punya obatnya
Mungkin kita bisa menemukan beberapa petunjuk.
Tidak ada berita dari mana pun di dunia narkoba.
Mereka muncul
Tidak, ada banyak sekali narkoba di Korea.
Apakah ini survei palsu yang disengaja?
ini
Perlu konfirmasi lagi
Kedengarannya memang seperti itu
-Halo -Detektif Pan
2123 kendaraan di Jalan Raya Nasional 1034
Tertangkap kamera pengintai
Halo, Jihoon
-=Unit Gawat Darurat/CT=-
Menerima komisi
Saya tidak punya obat apa pun saat ini, jadi saya tidak dapat menerima komisi tersebut.
Namun pasiennya merasa cemas
Pasien adalah laki-laki berusia 27 tahun, lahir tahun 1998.
Dia menderita fibrosis pria.
Karena kerumitannya, waktu hampir habis.
Pasien menderita karena keluarganya menentang eutanasia.
Sekarang saya sudah meyakinkan keluarga saya dan menugaskannya
Siapa kliennya?
Itu saudaraku
Akhirnya tertangkap oleh pengawasan
-=Pembuatan film pengawasan=-
Kendaraan 27NA2123
Terakhir kali saya difoto adalah di jalan ini
Mulai dari persimpangan ini
Tidak lagi tertangkap pengawasan.
Apakah Anda menemukan sesuatu yang baru sejak saat itu?
Um, sekitar 80 kilometer dari sini
Dari sana ada pemantauan
Namun setelah itu, jalan di kedua sisi
Tidak ada 2123 mobil yang telah difoto
Di Sini
Ada danau besar di sini
Kalau begitu, mari kita ke sini dan melihatnya.
Mobil itu menghilang dalam radius 100 kilometer.
Ia hanya bisa menuju ke arah itu.
Ya
Silakan kirim penyelam ke sini.
Saya akan kirim lokasinya lewat SMS.
Apakah Anda siap secara mental?
Kakakku sangat mendesak
Dan kamu
Karena aku tahu kali ini
Ini sungguh sulit bagi saya.
Jadi saya berjanji untuk melakukannya untuknya.
Apakah saya melakukannya dengan benar?
Aku tahu betapa sulitnya bagimu
Mungkin Anda akan terus memikirkan pertanyaan ini.
Apakah ini hatiku yang sebenarnya?
Apakah yang saya lakukan saat itu benar?
Jianzhu
Sejak aku sakit
Mungkin aku tidak pernah tidur nyenyak.
Ye Na
Ketika aku masih anak-anak
Tahukah Anda pilihan apa yang diambil ibu saya?
Ibu saya ingin mati sepanjang hidupnya.
Ketika dia akhirnya mendapatkan apa yang dia inginkan
Meskipun aku sangat sedih, aku juga menyalahkannya
Dia tidak pernah memikirkan kami yang masih tersisa di dunia ini.
Tapi tidak seperti itu
Ibu saya sudah mempersiapkannya terlebih dahulu
Untuk putri yang ditinggalkan
Aku baru tahu saat itu
Mungkin ibuku
Sulit
Sampai aku tumbuh dewasa
-=Ibu, maafkan aku, aku mencintaimu=-
Ibu, maafkan aku.
Aku mencintaimu
Saat itulah aku merasa kasihan padanya.
Karena aku membiarkan orang sakit mengkhawatirkanku
Jianzhu mampu bertahan dalam proses pengobatan yang sulit tersebut
Mungkin karena aku khawatir kamu ditinggal sendirian
Apa yang bisa kita lakukan
Ketika orang yang kita cintai pergi
Jangan biarkan mereka khawatir tentang kita
Hanya itu saja
Bagus
-=Dokter Kematian Mary=-
Aku harus menolong adik Ye-na.
Ye Na juga setuju
Apakah Anda harus bertemu orang itu?
Kamu gadis bau
Apakah Anda ingin mengadakan pemakaman sebelum Anda meninggal?
Bagus. Pemakamannya menyenangkan.
-Berapa banyak yang dapat kamu berikan? -Berapa banyak yang dapat kamu berikan?
Aku hampir mati, mengapa aku masih enggan?
Ini benar-benar dimulai dari sekarang
Lakukan apa yang aku katakan
Itu seperti menjadi pembunuh yang baik hati.
Lokasi kendaraan Yu Suzhen telah dikonfirmasi
Apa yang kamu lakukan lagi?